but I'm not understanding what
pero yo no me estoy enterando de lo que
you're talking about, the one from
de lo que estáis hablando ustedes el de
Movistar is happy. I mean, are you
Movistar está feliz O sea me estáis
telling me that there are people who download
diciendo que hay gente que se descarga
my entire live streams so they don't pay me
los directos míos íntegros para no darme
a visit? It's
una visita
called hating watching, I mean, is that
se llama hating watching o sea eso es
a person who loves me, no, and
una persona que me ama en realidad no y
not in private, because, I mean, let's see
en privado no porque o sea vamos a ver
if you're a fan of another youtuber and you
si tú eres fan de otro youtuber y a este
can't see this youtuber because, well, don't
youtuber no lo puedes ver porque pues no
watch it,
lo veas
go to the other one, not the
ve al otro no
other one, the other one, or whoever he's a fan of, no. I mean, come
al otro a la otra o de quien sea fan no
on, there are no channels, go with
O sea anda que no hay canales anda con
the [ __ ] channel, go watch the one you
el canal de [__] Vete a ver el que te
like, I mean, what's the point of it? I
gusta o sea qué sentido tiene de que es
think that often happens that way,
que yo creo que muchas veces pasa eso
I think there are a lot of women who do
yo creo que hay muchas señoras que hacen
that, when it opens, when it starts
eso que cuando Abre cuando empieza a
teles al Seo,
teles al Seo
when the live stream starts, they
cuando te le salseo empieza directo
come to telesalaseo, but I'm giving
se vienen a telesalseo pero
you salseo. Javier Oliveira
te le salseo Javier oliveira le cae mal
actually dislikes those that I dislike but it's
en realidad los que me caiga mal pero es
like a love hate because it hurts him, it
como un amor odio porque le duele le
hurts something that I said, whatever it is, okay.
duele algo que haya dicho yo lo que sea
But really,
vale Pero en realidad
but really, he needs  be here
pero en realidad necesita estar aquí
because it's the channel that entertains them and
porque es el canal que les entretiene y
gives them life
que les da vida
and they take the other channel that
y cogen al otro canal
they want that's boring and they don't
al que quieren que es un muermo y no lo
want to watch it but they support it simply to be
quieren ver pero lo apoyan simplemente
contrary or whatever
por llevar la contraria o por por lo que
and then what this lady does
sea y entonces lo que hacen esta señora
is like they open another tab To
es como que se abren otra pestaña Para
leave the viewer running there but
dejarle ahí el espectador corriendo pero
in reality they're watching hotels at the Seo a
en realidad están viendo hoteles al Seo
lot of them do that eh a
eso lo hacen muchas eh eso lo hacen
lot of them do that ladies but oh well Hey I'm
muchas señora pero bueno Oye yo me
glad to entertain people everyone
alegro de entretener a la gente cada uno
can enjoy
puede disfrutar
everyone can enjoy gossip as they
cada uno puede disfrutar de salseo como
please everyone can enjoy
le dé la gana cada uno puede disfrutar
three gossip as they please there are
de tres salseo como le dé la gana hay
people who watch it there are people who like it there are people who
gente que lo ve hay gente que le da like
subscribe there are people who
hay gente que se suscribe hay gente que
become members there are people who give super
se hace miembro hay gente que da super
chat there are people who suffer watching it super
chat hay gente que sufre viéndolo súper
chats like this gentleman that we just
chats como este caballero que acabamos
saw no who was going through a bad time you
de ver no que estaba pasando lo mal
are all welcome and thanks to all
todos sois bienvenidos y gracias a todos
I can live off of this Okay family
yo puedo vivir de esto Bueno familia
first news of the day and speaking
primera noticia del día y hablando
precisely speaking precisely of
precisamente hablando precisamente de
youtubers I'm going to watch it on Enrique's Channel
youtubers lo voy a ver en el Canal de
which by the way Enrique has had
Enrique que por cierto Enrique ha tenido
a problem he called the boy
un problema me ha llamado al muchacho
before very upset  because I had
antes muy disgustado porque había tenido
a problem with YouTube I don't know what
un problema con YouTube no sé qué
story but oh well I
historia pero bueno
hope it's already fixing it what the
espero que ya lo esté arreglando qué
hell have I touched
[__] he tocado yo
Ah I touched something that isn't what I
Ah he tocado una cosa que no es la que
wanted to touch wait I deleted this one I
quería tocar espérate esta la elimino
deleted this one
esta la eliminó
ok
bueno
remove okay he's crazy and I want to
quitar vale está loquito y yo quiero
make the back bigger
poner más grande lo de atrás
See you later crocodile
Hasta luego cocodrilo
let's see what Enrique tells us some
vamos a ver qué nos cuenta Enrique una
news about Olga Moreno it's been a
noticia sobre Olga Moreno que hace
while since we talked about her okay
tiempo que no hablamos de ella vale
my people Olga is asking us to
mi gente Olga está pidiendo que
report an account and apparently they have
denunciemos una cuenta y es que por lo
created an account on Instagram
visto o sea se han creado en instagram
impersonating Olga Moreno
suplantando la identidad de Olga Moreno
Okay
Vale
and it has been named Olga Moreno official 02
y se ha puesto Olga Moreno oficial 02
okay at the moment she has 10 followers So there
vale por el momento tiene 10 seguidores
are 10 people so you can see there's
O sea que hay 10 personas para que veáis
always someone for
que siempre hay un roto para un
everyone I
descosido
mean there are
O sea
people that you say No because the
hay gente que tú dices No porque el
shampoo has instructions
champú tiene instrucciones
because the shampoo has instructions on the
porque el champú tiene instrucciones
back of the label to use on your hair
atrás en la etiqueta emplear con el pelo
while you're showering massage
mientras que te estás duchando masajear
your head put in so much I mean the
la cabeza echar tanta cantidad o sea el
shampoo has instructions that when I
champú tiene instrucciones que yo cuando
say I mean if I were the one who designs the
digo O sea si yo fuera el que diseña la
label when would it occur to me
etiqueta en qué momento se me ocurre
Of course because there are people  how is this I mean
Claro porque hay gente como esta O sea
there are people who see this account and think it
hay gente que ve esta cuenta y se cree
's Olga Moreno
que es Olga Moreno
they do it because you're getting really
hacen porque te estás poniendo buen
scary they do it because I'm getting really
horror lo hacen porque me estoy poniendo
good Gold what I'm feeling is that I'm going to
buen Oro lo que estoy es que me voy a
faint from hunger I have son
desmayar del hambre que tengo hijo
Thank you because it was Thank you so much
Gracias porque era Muchísimas gracias
for your super chat gorgeous
por tu súper chat guapísima
there are some duck people there are people for everything is worth
hay gente pato hay gente para todo vale
Okay so nothing Olga Moreno in her
Bueno pues nada pues Olga Moreno en sus
Instagram stories has highlighted
historias de Instagram ha destacado
good morning everyone please help me
buenos días a todos ayudarme por favor a
report this fake account it's not me
denunciar esta cuenta falsa no soy yo
this is they are impersonating her
esto se están haciendo pasar por ella
as if it were a second official account
como si fuera una segunda cuenta oficial
of Olga Moreno with which we are going to
de Olga Moreno con lo cual vamos a
help her report this account because it
ayudarla a denunciar esta cuenta porque
is totally illegal that's why the Power
es totalmente ilegal por eso los Power
Rangers said the colors completely
Rangers decían los colores completamente
bunion do you remember the Power Rangers do
juanete te acuerdas de los Power Rangers
you remember the Power Rangers
te acuerdas de los Power Rangers
brutal eh brutal
brutal eh brutal
my people Olga is asking us to
mi gente Olga está pidiendo que
report an account and it
denunciemos una cuenta y es que por lo
seems that they are impersonating her
visto se están haciendo pasar por ella
as if it were a second official account
como si fuera una segunda cuenta oficial
of Olga Moreno with which we are going to
de Olga Moreno con lo cual vamos a
help her report this account because it
ayudarla a denunciar esta cuenta porque
is totally illegal
es totalmente ilegal
Well then nothing family I mean I don't know
Bueno pues nada familia o sea yo no sé
with what intention it was opened  that
con qué intención se habrá abierto esa
person this account I imagine was
persona esta cuenta yo me imagino que se
opened to gain followers they
le abrirá para ganar seguidores esto lo
do this a lot I mean like they open
hacen mucho o sea como que se abren
accounts with the names of famous people or
cuentas con nombre de gente famosa o
people who are very active on social media And notice it's
gente que tira mucho en redes Y fíjate
not necessary look at you what a
que no es necesario fíjate tú qué
nonsense Maybe it also has
tontería A lo mejor también tiene la
bad intentions watch out I
mala intención ojo cuidado
see you because you amuse me yes I can't
te veo porque me diviertes eso sí no te
stand it when you insult
soporto cuando insultos a los votantes
left-wing voters saying progress in a
de izquierda diciendo progress de forma
derogatory way but how can you say it
despectiva pero cómo se puede decir
Andrea a kiss gorgeous darling
Andrea un beso guapísima cariño Muchas
Thank you very much for your super chat but How do you
gracias por tu súper chat pero Cómo se
say progre in another way
dice progre de otra manera
How do you say progre in another way I
Cómo se dice progre de otra manera yo
say progre I don't say let's see derogatory
digo progre yo no digo a ver despectivo
because I don't I don't understand if you
porque yo no no entiendo si tú lo
understand it derogatory darling I don't I haven't
entiendes despectivo cariño yo no yo no
said it derogatory I just
lo he dicho despectivo yo simplemente lo
say it I mean it's life don't get mad
digo o sea es la vida no te enfades
at me eh Andrea I love you and I've
conmigo eh Andrea que yo te quiero y
always loved you and you know it we've
siempre te he querido y tú lo sabes
always had a very good relationship
siempre hemos tenido muy buena relación
Andrea Hey today Are you going to send audios no
Andrea Oye hoy Vais a mandar audios no
Today that we are alone without my partner
Hoy que estamos solos sin mi compañera
today Are you going to send audios no
hoy Vais a mandar audios no
Why does it come out of me grapefruit very well
Por qué me sale de mí pomelo muy bien
Chari with all your  children
Chari con todos tus hijos
with all your children Chari say yes
con todos tus hijos Chari di que sí
because you feel like it What is it anymore I don't
porque te sale del pomelo Qué es ya no
know that your comment is out of context I do
sé que está fuera de contexto tu
n't know what you're referring to there's
comentario No sé lo que te refiere
no money to pay you for what one
no hay dinero para pagarte lo que uno se
entertains oneself Thank you very much What a nice
entretienes Muchas gracias Qué bonito
message for a YouTube Raquel What a
mensaje para un YouTube Raquel Qué
nice message for a youtuber that you
bonito mensaje para un youtuber que le
say that eh There's no money to pay you there's
digas eso eh No hay dinero para pagarte
no money to pay you for everything that
no hay dinero para pagarte todo lo que
you entertain us for yes there is money damn do
tú nos entretiene por sí que hay dinero
all my members it's a joke it's a joke it's a joke it's a joke it's a joke it's a
[__] haceros todos mis miembros es broma
joke Hey it's true what you're
broma Oye es verdad lo que estáis
putting in the chat
poniendo en el chat
Javier was born the baby that they were going to make
nació Javier el bebé que iban a hacer
yesterday that they were going to name him after me
ayer que le iban a poner mi nombre
Hey my child would be born
Oye nacería mi niño
my child would be born last night man but what if
nacería mi niño anoche hombre pero que
we're not talking Almost 24 hours it
sí no estamos hablando Casi ya 24 horas
would be a problem
sería un problema
Hey well I hope everything went
Oye pues espero que haya salido todo
well I hope and of I hope and signs of
bien Ojalá y de Ojalá y de señales de
life to the mother I
vida a la mamá
already sent audio very well to the trans so let's
Ya mandé audio muy bien a le trans pues
not forget today at the end of the
que no se nos olvide hoy al final del
live put audio okay let's not
directo poner audios vale que no se nos
forget at the end of today's live
olvide el final del directo de hoy
put audio Well what Enrique said
poner audio Bueno lo dicho por Enrique
okay
vale
report I imagine  that will last
reportar yo me imagino que ya durará
a little while but anyway if you find
poquito pero bueno si os encontráis con
that account on Instagram pretending to be
esa cuenta en instagram haciéndose pasar
Olga Moreno report it I trust
por Olga Moreno reportarla Confío en
your finger okay let's see if to help
vuestro dedo vale a ver si para ayudar a
Olga if you have your finger well because
Olga si tenéis el dedito bien porque
here it hurts on the sides
aquí para los lados duele
says Michael I am left-wing But I am
dice Michael Yo soy de izquierda Pero
still here because I love it because I am
sigo aquí porque me encanta porque estoy
hooked Michael but I don't care if it is
enganchada Michael pero a mí me da igual
left or right if
que sea ahí de izquierda o de derecha si
this channel is not about politics this channel
este canal no es de política este canal
is about gossip now when I give my opinion
Es de cotilleo ahora cuando yo opino
well I tell you my opinion what do you want it to
pues te digo mi opinión qué quieres que
be a fake and my mind the opinion I
sea un falso y mi mente la opinión Yo te
tell you what what I think
digo lo que lo que yo pienso